[اختارك القدر]
[الحلقة الثانية والعشرون]
ما رأيك
أن ندعو البطل لو لتناول الطعام؟
لا داعي للإزعاج من أجل تناول الطعام
لا يمكن
تبادل المجاملات
هو من شيم النبلاء
أيها البطل لو، انتظر لحظة
سيصل الطعام حالاً
هيا
حسناً
هيا بنا
هيا، هيا، هيا
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا
لنذهب
هيا
هذا كل شيء
لا يوجد المزيد
هو لم يكن يريد المال في الأصل
لكنك أصررت على دعوته
من أين لنا بالمال الآن
لنشتري له طعاماً وشراباً؟
لقد تحمست، لقد تحمست
يا للذنب، يا للذنب، يا للذنب
ماذا نفعل الآن؟
سأذهب لأكسب المال
عن طريق كتابة رسائل عائلية للناس
أنا أيضاً يمكنني ذلك
يمكنني أيضاً كتابة الشعر
أنا أيضاً يمكنني ذلك -
أنا أيضاً يمكنني ذلك
ولكن هل سيكفي الوقت؟
...أنا
إذن ماذا تقترح أن نفعل؟
أيها البطل مي
أنتم مجانين، أليس كذلك؟
تطمعون فيّ؟
أيها البطل مي، أيها البطل مي
المعذرة أيها البطل مي
ماذا تفعلون؟
أتسرقونني في وضح النهار؟
سنستعيره قليلاً
إن لم تتوقفوا، سأستخدم القوة
مجرد استعارة، مجرد استعارة
ذراعي
ذراعي انكسر
هل أنت بخير؟
أنت تدعي الإصابة، أليس كذلك؟
انهض بسرعة
لا، لا تجبروني على صفعكم
السيد مي شان، نرجو مساعدتك العاجلة
سنردها لك في المستقبل بالتأكيد
!اتركوا معلمي
سأقضي عليكم
هذه أمور الكبار، لا تتدخلي أيتها الطفلة
أنا لست طفلة
لا تتدخلي على أي حال
!اتركوني
هنا، هنا
!أسرعوا
ابذلوا جهداً أكبر
سنردها لك في المستقبل بالتأكيد
!لا
!أموالي
سنردها لك في المستقبل بالتأكيد
أيها اللصوص
سأقتلكم
!أموالي
ماذا يحدث في الخارج؟
لا شيء
إنهم يمزحون فقط
!أموالي
تفضلا، تفضلا، تفضلا
اشربا الشاي، اشربا الشاي
شاي بالنعناع
يهدئ الأعصاب
هيا تفضلا
هذا الملح كافٍ، أليس كذلك؟
لقد وضعت سكراً
أوقد النار
حسناً
توقفي عن قضم الجزر
أسرعي وأحضري بعض الحطب
الأخت ينغ
أيها البطل مي
سنشرب الخمر بعد قليل
طعام اليوم شهي
يوجد خمر ولحم
أطباق نباتية وغير نباتية
أيها البطل لو
أيتها الخالدة شين
لا تترددا
ابدآ الأكل أولاً
تفضلا، تفضلا
أليست الأرانب نباتية؟
لقد تحولت الأرانب إلى أرواح
فلماذا لا يمكنها أكل اللحم؟
حسناً
فليأكل الجميع
هيا، هيا
واحد لكل شخص
لا تتشاجروا
شكراً، شكراً
...هذا
إنه دجاج لي جي المدخن
وهو متجر عريق عمره مئة عام
في مدينة العنقاء
طعمه لا يُضاهى
أيها العجوز، هذا هراء
أنت لم تأكله قط
أيتها الشيطانة الصغيرة
كيف عرفتِ أنني لم آكله؟
من أين لك المال لتأكله؟
وإلا فلتخبرنا
هل فخذ الدجاج هذا مالح أم حار؟
بالطبع هو مالح
أيها الأخ الأكبر
تذوقه
وانظر هل ما قاله العجوز صحيح أم لا
أنا لست جائعاً الآن
شياو آن
تذوقيه بدلاً مني
شكراً
على المعلم أن يأكل أولاً
لديكِ بصيرة
يمكنني أكل فخذ الدجاج
لكن لا يمكنني قبولكِ كتلميذة
شياو آن
كُلي هذا الذي معي
شكراً
أسرعوا وكلوا أنتم أيضاً
لا تدعوا الطعام يبرد
هيا، هيا، كلوا، كلوا
طوال هذا الطريق
بفضل البطل لو والخالدة شين
ومساعدتكما
لما استطعنا نحن
على الأرجح
من الوصول إلى مدينة العنقاء أحياء
كما أهديتمانا لوحتين
بهذه القيمة
هذا الفضل العظيم
قد لا نتمكن من ردّه أبداً
هيا يا جماعة
لنرفع نخب
الاثنين معاً
في صحة الاثنين
في صحتهما
هيا، كلوا، كلوا
لقد حميتكم طوال الطريق أيضاً
لماذا ترفعون نخبهما فقط وليس نخبي؟
لقد استأجرناك
استأجرتموني؟
إذاً أعطوني أجري
لقد عانيت الكثير في هذا الطريق
ولم أكسب أي مال
بل وخسرت الكثير من المال
ليس مراً على الإطلاق
أضفتُ السكر إلى الطبق، لذا فهو حلو
حتى السكر بفضلي
الأخ مي شان لم يتزوج بعد
فلماذا أنت في عجلة من أمرك لكسب المال؟
هل لتتزوج؟
أنا الوحيدة في عائلتي
حتى أنك ستوفر المهر
قل لي، هل أنا مناسبة لك؟
غير مناسبة، غير مناسبة
لا أخطط للزواج
علاوة على ذلك
لا أحب النساء الأكبر مني سناً
لقد بلغت سن الزواج ولم تتزوج بعد؟
لم أقابل الشخص الذي يعجبني
!يا لها من صدفة
أنا أيضاً لم أقابل أحد بعد
شياو آن
هيا، اشربي كأساً مع الأخت ينغ
الأخت ينغ
هيا
لنشرب كأساً
الأخ تشن فن
لطالما كنت فضولياً
كيف اخترت لنفسك
اسماً مشؤوماً كهذا؟
عائلة تشن من تشين لينغ
هي عائلة من نباشين القبور
أجدادي جيلاً بعد جيل
كانوا جميعاً لصوص قبور
منذ حوالي ثلاثمائة عام
كان الملك لي شيانغ من
نان شيانغ مريضاً على فراش الموت
فصدق كلام ممارس روحي لطريقة الأشباح
وبنى لنفسه ضريحاً ضخماً
مع تشكيلة فنغ شوي عظيمة
في محاولة يائسة بعد خمسمائة عام
أن يُبعث من جديد بطريقة الأشباح
بعد اكتمال بناء الضريح
أراد لي شيانغ إخفاء
موقع الضريح
فأرسل حراسه الشخصيين لذبح
جميع الحرفيين الذين بنوا الضريح
لكن بشكل غير متوقع
في طريق عودتهم
حاصرتهم أمطار غزيرة
وتلقوا المساعدة من أهالي
قريتنا قرية عائلة تشن
لكنهم كانوا قساة بلا رحمة
ولكي لا تتسرب الأخبار
أرسل رجاله لاحقاً
لقتل جميع سكان قريتنا
ولم يتركوا منهم أحداً على قيد الحياة
جدي الأكبر
كان طفلاً في ذلك الوقت
ونجا بحياته بأعجوبة
بعد ذلك، تخصص في تقنية نبش القبور
وأقسم على الانتقام لقريتنا
إذًا لماذا لا تبحث عن القبر
وبدلاً من ذلك تأتي إلى مدينة العنقاء هذه؟
لقد وجدت ذلك القبر
لكن الآليات والفخاخ بداخله
معقدة للغاية
ولا أستطيع فتحها
لذلك
أتيت إلى هنا للحصول على
"سجلات وو شوانغ السرية"
على أمل أن أجد طريقة لفتحها
!أنت مثابر حقاً
ماذا لو لم تجد طريقة هذه المرة؟
حتى لو لم أجدها
فلدي ابن
وإذا لم يجدها ابني، فلدي حفيد
باختصار
يجب أن أحفر
قبر ذلك الوغد اللعين
وأقطع طريقه إلى الخلود
لماذا هذه التعابير؟
ألم تسمعوا هذه القصة من قبل؟
مثل هذا الأمر العظيم
كلما سمعت به، أشعر بالصدمة
في مثل هذا المشهد والموقف
أود أن أنشد قصيدة
تناول طعامك أيها العبقري
أيها العبقري
عندما كنت في مقاطعة وي
ألم تقل
أنك ستشارك في الامتحانات الإمبراطورية؟
لا تذكر ذلك
لقد ذهبت إلى العاصمة بالفعل
ولكن هذه الامتحانات الإمبراطورية
خمسون بالمائة منهم
من عائلات الطوائف الخالدة
وأربعون بالمائة
من أبناء العائلات الغنية ذات العلاقات
أما الفقراء أمثالي
فهم قلة قليلة
في ذلك اليوم
كان الشخص الذي أمامي
يستخدم تعويذة التجسس الخالدة لنسخ الأسئلة
وأبلغت عنه
لكن المراقب
طردني بدلاً منه
في نوبة غضب
غادرت العاصمة
لا يوجد شخص صالح واحد
بين أهل الطوائف الخالدة
أيتها الخالدة شين
هو لا يقصدكِ
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
في الماضي
أقام أهل الطوائف الخالدة
تشكيلاً سحريًا في وادي دا هوانغ
محاولين استخراج
الطاقة الروحية من عروق الأرض
لاستخدامها في التدريب الروحي
لكنهم بدلاً من ذلك فجروا عروق الأرض
فانهار نصف الوادي بسبب ذلك
كنت في الأصل شرطيًا في المقاطعة
لكن تم إرسالي لمعالجة آثار الحادث
كان معي
أكثر من عشرة إخوة مقربين
لكن تلك الطاقة الروحية كانت غريبة جدًا
كأنها ضباب سام
تسللت إلى أجسادنا
بعد فترة وجيزة
مات الجميع
وأنا الوحيد
الذي نجا
والآن أصبحت بهذا المظهر
لست إنسانًا ولا شبحًا
ألا يجب أن أكرههم؟
على الرغم من أنني أتيت
إلى بي شيانغ مع وو شوانغ هوي
إلا أن أفكاري
تختلف عنهم
أفكارهم أكبر من اللازم
وأنا لا أفهمهم
لكن أحدهم أخبرني
أنه طالما أتيت إلى هنا
يمكنني الحصول على سيف
...سيف
يطعن في قلب الخالدين
من هي الطائفة الخالدة التي
أقامت التشكيل السحري؟
ومن هو الشخص الذي
أرسلك
للتعامل مع تلك الآثار؟
طائفة النار المقدسة هي
التي أقامت التشكيل السحري
والذي أرسلني للتعامل مع التبعات
هو  سونغ تشينغ سونغ
نائب حاكم مقاطعة شو تشو
طائفة النار المقدسة هي
إحدى الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
زعيمها هو يون تو تسي
وهو خبير في عالم الفراغ
ويبلغ من العمر مئة عام الآن
في معركة بينغ هو آنذاك
قاوم بمفرده
عشرات من رجال أشباح الحرب
وأنقذ سكان مدينة بأكملها
كان لديه واحد وثلاثون تلميذاً شخصياً
وقد ماتوا جميعًا في سبيل حماية شو تشو
أما الاثنان المتبقيان
فقد قُطعت أيديهما وأرجلهما
وأصبحا لا يختلفان عن العاجزين
التلاميذ الأساسيون لطائفة النار المقدسة
بعد تلك المعركة
ماتوا جميعًا تقريبًا في القتال
ولم يبق سوى يون تو تسي
قادراً على دعم الطائفة
لكنه أصبح مسنًا
يريد قبل وفاته
أن يجذب الطاقة الروحية إلى جسده
ويستخدم جسده كتضحية
لإنشاء تشكيل سحري حماية للمدينة
لحماية أهل شو تشو وضمان رخائهم
والحفاظ على هيبة طائفة النار المقدسة
لمئة جيل قادم
هل هذا خطأ؟
حتى لو كان ما تقولينه صحيحًا
فماذا في ذلك؟
هل إصاباتي مزيفة؟
إخوتي الذين ماتوا
هل هم مزيفون؟
أنا لا أنكر ما قلته
أنا فقط أريد أن أسأل سؤالًا
هل الطوائف الخالدة في نظركم
شريرة إلى هذا الحد ولا تغتفر خطاياها؟
أنتم تكررون دائمًا
كيف أن الطوائف الخالدة تلاحقكم وتقتلكم
وكيف تضطهدكم
ولكن هل نسيتم؟
في البداية
من قاوم بشجاعة رجال أشباح الحرب
كانت الطوائف الخالدة
ومن حمى آلاف الناس
كانت الطوائف الخالدة أيضًا
عدد البشر الفانين
يفوق عدد الخالدين بآلاف المرات
ولكن في معركة بينغ هو
عدد القتلى والجرحى من الخالدين
كان تقريبًا نفس عدد البشر الفانيين
في وقت الحرب
كانت الطوائف الخالدة في المقدمة
ولكن الآن بعد أن حل السلام
تقولون إن الطوائف الخالدة
تستغل وتضطهد
ألا يستحق دم الطوائف الخالدة
أن يذكر؟
أيتها الخالدة شين
لا تغضبي
لقد ثمل ويهذي
في ذلك اليوم سألتني
هل يمكنني ضمان
أن جميع تلاميذ الطوائف الخالدة
يفكرون مثلي؟
لكن الآن
أريد أن أسألك سؤالًا
هل يمكنكم ضمان
أن كل فرد من البشر طيب؟
استغلال الناس
وذبح الأبرياء
والقتل والاعتداء
أليس هناك بشر
أو مسؤولون حكوميون يفعلون ذلك؟
أنا حقًا لا أفهم
لماذا الطوائف الخالدة
التي ضحت وأراقت دماءها
في أفواهكم
أصبحت شريرة إلى هذا الحد
ولا تغتفر خطاياها
رجال الطوائف الخالدة لم يبتعدوا بعد
خروجك المتهور
سيكشف مكانك بسهولة
يا شنغ إلى أين تذهبين بالضبط؟
هل كنت قاسية جدًا قبل قليل
وأخفتهم؟
المواقف مختلفة
لذا من الطبيعي أن يكون هناك جدال
في الحقيقة، أنا أعلم
أن سبب غضبك الشديد
هو للدفاع عن طائفة الخالدين من جهة
ومن جهة أخرى
في أعماقكِ تعتقدين أيضًا
أن ما قالوه صحيح
لقد رأيت ذات مرة في الصحراء
سفينة عملاقة
سفينة ضخمة كهذه
وبدون ماء
كنت باستثناء الطيران
لا أستطيع التفكير في أي سبب آخر
لوجودها في بي شيانغ
لذا، ما قالوه
فيه جوانب صحيحة
ولكن بالتأكيد فيه جوانب خاطئة أيضًا
ولكن في الحقيقة
هذه ليست مشكلة الطوائف الخالدة
من حيث الصواب والخطأ
وليست مشكلة البشر أيضًا
الحرفيين منحوا البشر فرصة
رأوا طريقًا
يمكنهم فيه امتلاك القوة
وعدم الاعتماد على الآخرين
لكن الطوائف الخالدة
لطالما كانت
توفر الحماية للبشر
وبالطبع تحتاج إلى دعمهم
لذلك الطوائف الخالدة
لا تسمح للبشر بالخروج عن سيطرتها
والسير في طريق آخر
يمكنك فهم الأمر على أنه
صراع بين الطوائف الخالدة والبشر
للسيطرة
على حق تقرير مصير هذا العالم
إذا فكرتِ في الأمر بهذه الطريقة
هل ستشعرين بتحسن قليلًا؟
لا
أعتقد أن كل شيء له صواب وخطأ
والخير والشر موجودان بالتأكيد
...لكن
الناس يستخدمون بعض الأشياء
لتجميل الحقيقة
لكنني الآن
ما زلت لا أستطيع رؤية الحقيقة
ولا أفهم
منذ أن انضممت إلى الطائفة وأنا لا أفهم
قل لي
إذا لم يسمحوا لنا بالتدخل في شؤون البشر
فما الفائدة من جعلنا
نتدرب ونكتسب هذه القوة؟
عندما كنت في وادي تشونغ لينغ
لم أستطع أن أفهم
لماذا وصل الخلاف
بين الطوائف الخالدة والبشر
إلى هذا الحد
والآن
لا أستطيع أن أفهم أكثر
كما قلتِ
لماذا لا ننتظر ونرى؟
استمري في المضي قدمًا
والزمن سيمنحكِ الإجابة
ما الأمر؟
أنفاسه ضعيفة جدًا
أخشى أنه يعزف لحنًا جنائزيًا
على كل حال، هو الابن
المفضل لدى والده
أيها الأعرج العجوز
أعطه بعض الاحترام
!المفضل
لكنه لا يجيد سوى غناء الألحان المبتذلة
يتباهى بموهبته البسيطة
ويستعرض أمام أبيه طوال اليوم
...أنت
!يا لقلة حيائك
كيف يتباهى؟
أخبرنا بالتفصيل
فهمت
يبقى بجانب مصباح الروح طوال اليوم
ويعزف على الناي باستمرار
حتى الأصم يمكنه سماعه
!تباً لك، كلامك كله هراء
كف عن تشويه سمعة أخي هنا
يا هان تياو الصغير
أنا أيضاً أخوك
لماذا لا أراك تدافع عني هكذا؟
...هذا اللحن
هل يمكن
أنك تحب الاستماع إليه أيضاً؟
أتيت ولم تظهر
ماذا؟
هل تخطط للاختباء في قوقعتك إلى الأبد؟
ما هذه العجلة؟
الطفلان اللذان أمسكت بهما الليلة الماضية
كانا غير مطيعين
كنت مشغولاً معظم الليل
حتى تمكنت من فصل رأسيهما
شينغ يه
لقد طلبت حضوري
من الأفضل أن يكون هناك أمر مهم
هل اجتمع الجميع؟
أخي
وي لاو ليو لم يصل بعد
وي لاو ليو أغضبني في الطريق
لذا قتلته
!يا لك من قوي
أتجرؤ على قتله؟
ألا تخشى أن يلومك والدنا؟
لقد فقأ إحدى عيني العام الماضي
قال أبي
إذا تجرأ على استفزازي مرة أخرى
فيمكنني قتله
حسناً، كفى من الهراء
لقد طلبت حضوري
ما هو الأمر بالضبط؟
تلقيت رسالة شفهية من أبي
بأنه تم العثور على قاتلة قوي
إنها في مدينة العنقاء
أبي يريدنا جميعاً أن نذهب إلى هناك
للقبض عليها
وإحضارها إلى كهف تشيان يان
بما أن أبي يعرف مكانها
لماذا لا يتصرف مباشرة؟
ولماذا يطلب منا الذهاب؟
!كم هذا مزعج
أتجرؤ على التشكيك في أمر أبينا؟
ألن ينتهي هذا؟
سمعت أن القاتلة
هي ممارسة روحية من السهول الوسطى
ما هو مستوى تدريبها؟
إنها ممارسة روحية في
مستوى تنمية الطاقة الحيوية
الممارسة الروحية التي يتحدثون عنها
لا بد أنها الأخت الكبرى
هل يمكن أن ذلك العجوز
لا يبحث عني؟
مجرد ممارسة روحية في
مستوى تنمية الطاقة الحيوية
هل تستحق منا
كل هذه الجلبة؟
قال أبي في رسالته
على الرغم من أن مستوى تدريبها عادي
إلا أن بجانبها
خبيراً في مستوى الروح الوليدة
تقنياته السحرية قوية جداً
وحكيم أيضاً
لتجنب أي حوادث غير متوقعة
أمرنا أبي بالتحرك معاً
متدرب في مستوى الروح الوليدة؟
إذًا لا يمكنني الذهاب
ماذا لو اختطفوني
ورأوا أنني ضعيف
وقاموا بضربي وقتلي
فلن أستطيع المقاومة
يا هان تياو الصغير
إذًا لا يمكنك الذهاب أيضًا
...أنت
قال أبي في رسالته
أن نذهب جميعًا
من يقتل تلك الممارسة الروحية
سيحظى بمكافأة
من أبي
حسنًا
بما أن الأمر كذلك
فلا نضيع الوقت
هيا بنا
هيا
الممارسة الروحية التي يبحثون عنها
هي أختك الكبرى
هل ستذهبين لإنقاذها؟
إنهم ستة أشخاص
اثنان في مستوى الإكسير الذهبي
وأربعة في مستوى الروح الوليدة
وأساليبهم القتالية تفوق أساليبنا
يا شنغ
أنتِ بحاجة إليّ
هل فكرت جيدًا؟
لقد ولدت بحظ سيئ
وكل من يقترب مني
يصيبه سوء الحظ
هل ما زلت ستتبعني؟
سأتبعك
إذًا أغلق فمك جيدًا
واتبعني
لقد عادا، لقد عادا
أسرع
كن مخلصًا، قف جيدًا
حسنًا
أيتها الخالدة شين، تفضلي بالجلوس
شكرًا جزيلًا
أيها البطل لو
أيتها الخالدة شين
أنا أمثل إخوة وو شوانغ هوي
لأعتذر لكما عن كلامنا السابق
بعد شرب هذا الكأس
سنظل أصدقاء
هل حدث شيء للتو؟
لا
لم يحدث أي شيء على الإطلاق
أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم
لم يحدث شيء
نعم، لم يحدث شيء على الإطلاق
ليجلس الجميع
ولنشرب كأسًا معًا
حسنًا
هيا، هيا، هيا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
!لنشرب
ما الفائدة من الشرب فقط؟
أيها الأخ الصغير مي شان
دعني أغني لك أغنية
هذه أغنية شعبية من مسقط رأسي
إذا غنّاها الرجل فهي لطلب الزواج
وإذا غنّتها المرأة فهي للقاء الحبيب
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لا يجوز هذا، لا يجوز هذا، لا يجوز هذا
الرجل في الثامنة عشرة كزهرة متفتحة
الأخت ينغ
كوني رحيمة
لا تقطفي هذه الزهرة بقسوة
...أنت
غني له
وإن لم يكن ذلك ممكنًا
فغني للأخ لو
هو أكبر مني سنًا
لسوء حظك
لقد أعجبت بك أنت
!أيها السيد مي شان، لا تهرب
!قف
!لا تهرب
شياو آن، شياو آن
ما زلت تحاول الهرب؟
الأخت ينغ، الأخت ينغ
أنا... أنا سأفعل
دعيني أقدم لكِ نخبًا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا رفاق، إذا كنتم لا تمانعون
سأغني لكم مقطعًا
حسنًا
أبدأ أنت أولًا
♪ الإلهة الفريدة لا مثيل لها في الدنيا ♪
♪ السفن الشاهقة تحلق في السماء ♪
♪ في البيوت الصغيرة يسكن الآلاف ♪
♪ المدافع والسيوف تقاتل بلا نظير ♪
جيد، جيد، جيد
هيا هيا
اشربوا، اشربوا
!لا تتحرك
!اذهب
!هيا
!اتبعني جيدًا
أي مكان هذا؟
هذا هو المطهر
وهو أيضاً المكان الذي نشأت فيه
!انتظري لحظة
سأعتبر أنني مدينة لك بخدمة
...إنه هو
الجو في الخارج ألطف
لقد شربتِ الكثير من الخمر
والغرفة خانقة
بالطبع ستشعرين بالحر
لكن الجو هنا ألطف بكثير
من مدينة شيوي توه
هذا الشارع يسمى ليانغ تشيو
لذلك من الطبيعي أن يكون الجو أبرد قليلاً
ما قصة هذا الاسم؟
في الأصل، كانت هذه أرضًا قاحلة
ولأن التجار المارين من هنا
يحبون الاستظلال والراحة هنا
تطورت لتصبح
على ما هي عليه الآن
في الأمام توجد سلسلة جبال شي ليان
قممها عالية
وتمتد لآلاف الأميال
وهي تحجب معظم الهواء الساخن
لذلك هذا المكان
يكون أبرد
من الأماكن الأخرى
ومع مرور الوقت
أطلق الناس على هذا المكان
اسم شارع ليانغ تشيو الليلي
من الجيد حقًا أن تعيش طويلاً
فتصبح واسع المعرفة
هل هذا إطراء؟
بالطبع
إذًا، هل سبق
لك أن أتيت إلى هنا؟
أتيت مرة واحدة
لكن ذلك كان
منذ زمن بعيد جدًا
على أي حال، ليس لدينا ما نفعله الليلة
فما رأيك أن تحكي لي؟
حسنًا
سآخذكَ إلى مكان ما
...إنه هنا
[لوحة الفصول الأربعة]
هل رسمت كل هذا؟
عندما كنت آتي إلى مدينة العنقاء سابقًا
كنت دائمًا أشرب الخمر في هذا المطعم
في ذلك الوقت
ألهمني الخمر القوي
فرسمت هذه اللوحة
لكن للأسف
في ذلك الوقت لم أكن قد بدّلت جسدي
ولم تكن عيناي تستطيعان تمييز الألوان
لذا لم أتمكن من رسم
مشهد الحياة الدنيوية هذا بالكامل
عندما كنت أتعلم الرسم سابقًا
كان معلمي في المرسم
دائمًا ما يشبه الحياة بلفافة رسم
الكلمات التي كانوا يصفون بها الحياة
كانت في الغالب
نابضة بالألوان
أو متعددة الأطياف
ولأنني لم أكن أرى الألوان
لم أتمكن أبدًا من إنجاز
لوحة كاملة
لكن لوحاتك بالحبر
قد بلغت ذروة الإتقان بالفعل
هذا غير كافٍ
بعيد كل البعد
لا أريد فقط أن أرى هذا العالم بوضوح
بل أريد أيضًا أن أستمتع به
لا أريد أن تكون حياتي
ناقصة مثل هذه اللوحة
أريدها أن تكون دافئة
ومليئة بالألوان
أريد
أن أعيش مرة واحدة جيدًا
كأي إنسان عادي
لا أريد أن أكون متعطشًا للدماء بعد الآن
أريد أن أعرف الآداب
وأميز الخير من الشر
أريد أن أرى
آلاف الألوان في هذا العالم
أريد أن أمتلك أيضًا
كل الأحاسيس
التي تربطني بهذا العالم
حتى لو كان ألمًا
أو جرحًا
أو حقدًا
أو حزنًا
أريد أيضًا أن أتذوق
أريد أن أتذوق كل طيبات الدنيا
واحدة تلو الأخرى
إذا جاء ذلك اليوم حقًا
أريد أن أحجز
أغلى مطعم في العاصمة
لآكل أشهى الأطباق
وأشرب أقوى أنواع النبيذ
وأثمل تمامًا
ثم أنام نومًا عميقًا
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
بعد كل هذه السنوات
هذه اللوحة
أخيرًا اكتملت
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
حياتك أيضًا
ستكتمل تدريجيًا
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
تلك هي
لوحة السيد بو تشيوان
عوضوني عن لوحتي
أمسكوا بهم
هيا
!لا تهربا
!توقفا
أليس لديك شيء
تريد أن تسألني عنه؟
في الواقع، لدي الكثير
لكنني أعتقد
أنكِ إذا كنتِ راغبة في إخباري
فستفعلين ذلك بالتأكيد
وإذا لم تكوني راغبة
فلا فائدة من سؤالي
!أنت ذكي حقًا
بعد هذه المدة من مرافقتك
تعلمت بعض الدروس
سألتني في ذلك اليوم
إذا كنت أتألم عندما أُصاب أم لا
أنا لست قطعة خشب أو ركام
بالطبع أتألم عندما أُصاب
لكن مقارنة بالآلام
التي عانيتها في كهف تشيان يان
اختراق سيف لصدري
هو أمر تافه للغاية
هل يمكن
أن يكون أولئك الناس
في الغابة هم من فعلوا ذلك؟
ما هي علاقتهم بك
بالضبط؟
!لا تهربا
!قفا
إنهما هناك
!لا تهربا!، ألحقا بهما
لقد ابتعدوا
صحيح
قل لي
لماذا يفضل رجال أشباح الحرب
أن يختاروا
زراعة شجرة جيانمو
والسعي إلى الصعود إلى السماء
للتخلص من العقوبات الخمس
بدلاً من استخدام طريقتك؟
القوة سم
بمجرد امتلاكها، لا يمكن التخلي عنها
أعتقد
أن الأشياء التي نراها
مختلفة
بالنسبة لهم
التحول إلى بشر
يعني فقدان القوة
ولكن بالنسبة لي
فهو جزء مهم لتعويض حياتي
وتكملتها
في الحقيقة
أنا لست من رجال أشباح الحرب بالكامل
والدتي من محاربي الأشباح
لكن والدي
من البشر
!بشري ومن أشباح الحرب
كيف يمكن لهما أن...؟
عندما التقيا
كان ذلك في زمن اختفاء الآلهة
واشتعال الحروب في عالم البشر
وقعت أمي في حب أبي
ومن أجله
هربت من عشيرتها
وتخلت عن مسؤولياتها
وعاشت منعزلة في الجبال
وأنجبتني
إذاً لا بد أن والدتك
أحبتك كثيرًا
وأحبت والدك كثيرًا أيضًا
كان من المفترض أن يكون الأمر كذلك
لكن للأسف
كان والدي جاسوسًا للبشر
اقترب من والدتي
فقط من أجل الحصول على المزيد
من المعلومات عن رجال أشباح الحرب
غضبت أمي بشدة بعد أن علمت بذلك
وقتلت والدي ومن معه
تركتني
في وسط حريق هائل
ذلك الحريق الهائل
أحرق تقريبًا
كل جلدي
ولهذا السبب غيرت جسدي بالكامل
وتمكنت من النوم جيدًا
بعد ذلك
بدأت أتجول في كل مكان
لم أستطع الذهاب إلى عشيرة أشباح الحرب
للبحث عن والدتي
والبشر أيضًا اعتبروني عدوًا لهم
في ذلك الوقت، كنت وحيدًا تمامًا
كان العالم واسع جدًا
لكن لم يكن هناك مكان واحد يأويني
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى إخفاء هويتي
والبحث عن مكان والدي
وماذا بعد؟
لاحقًا، التقيت بمعلمتي
لديك معلمة؟
اسمها دوان شيان ين
كانت في عزلة في معبد ليو بوه لسنوات عديدة
وقليل من الناس يعرفون عنها
لقد قبلتني كتلميذ لها
وعلمتني القراءة والكتابة
وممارسة الفنون القتالية والروحانية
وبعد ذلك
بدأت أتجول في عالم البشر
لأن عمري
أطول من عمر البشر العاديين
ومظهري لا يشيخ بسهولة
لذلك، اضطررت باستمرار
إلى تغيير اسمي وهويتي
في البداية، دخلت القصر الإمبراطوري
وتعرفت على سو تاى يي
لاحقًا
بسبب صراعات السلطة، انسحبت
وأخذت سو تاى يي معي لمغادرة القصر
ثم تعرفت على السيدة لي
صاحبة نزل السلام؟
أجل
بعد ذلك، شعرت بالملل الشديد
فأصبحت بطلاً في عالم الفنون القتالية
تجولت في عالم الفنون القتالية
لسنوات عديدة
واكتشفت أنه مثير للاهتمام حقًا
ومليء بالمشاعر الإنسانية
لذلك، فكرة أن أكون إنسانًا
أصبحت أقوى وأقوى
وبعد ذلك، التحقت بالجيش
وأصبحت حاكم مقاطعة
ثم ماذا؟
وبعد ذلك
التقيت بك
وتعرضت لعقوبة التقطيع البطيء
أما ما حدث بعد ذلك
فأنت تعرفينه كله
لكنني نسيت كل شيء
لا أستطيع تذكر أي شيء على الإطلاق
عندما أرى تشو ينغ
سأجعله بالتأكيد في أسرع وقت ممكن
يستعيد ذاكرتك
لقد نشأت في كهف تشيان يان منذ صغري
كخادمة وعبدة
كنت أعيش حياة أسوأ من
حياة الخنازير والكلاب
وكثيرًا ما كانوا يستخدمونني
كأداة لاختبار الأدوية
سيد كهف تشيان يان
يدعى شيا شيوان تسي
لديه وجه جميل ورقيق
ويبدو كشاب
لكن شخصيته
هي الأكثر قسوة وخبثًا
لا بد أنك سمعت
بنبوءة الطاوي المجنون، أليس كذلك؟
سمعت بها
تقول إن هذا العالم سيواجه كارثة مدمرة
وأن الشخص المولود
في اليوم التاسع من الشهر التاسع
سيكون منقذ العالم
ولكن في الأصل
كانت هناك ثلاث نبوءات
الأولى والثانية كانت موجهة للناس
أما الثالثة
فكانت مخصصة لشيا شيوان تسي
نبوءتاك الاثنتان
أثارتا ضجة كبيرة في عالم القتال
الجميع يقول إنك بارع في التنبؤ
ويمكنك كشف أسرار السماء
لكن لدي فضول
هل استطعت التنبؤ بهذا اليوم
ولماذا اختطفتك؟
أنت تريد أن تعرف
متى ستتمكن من اختراق الفراغ العميق
الذي كنت عالق فيه لسنوات عديدة
ومتى ستصبح إلهًا؟
لن تصبح إلهًا أبدًا
اللسان قد يجلب الكوارث
أيها السيد الخالد، كن حذرًا في كلامك
شيا شيوان تسي من كهف تشيان يان
أنا أعرف قدراتك
في ذلك اليوم
عندما كنت أتجول روحيًا في الفراغ العظيم
وتجسست على ثلاثة أسرار سماوية
السران الأولان
فقد أعلنتهما بالفعل للعالم
أما السر الثالث فلم أعلنه بعد
لأنني كنت في انتظارك
في انتظاري؟
هذه النبوءة الثالثة
تتعلق بك
[ جبل دونغ تينغ، الطاوي المجنون]
ذريتك
ستصبح آلهة
أظن أنه جُن من شدة رغبته في أن يصبح إلهًا
بدأ شيا شيوان تسي
بإنجاب الأطفال بجنون
يعتقد شيا شيوان تسي
أن من سيصبح إلهًا لا بد أن يكون رجلاً
لذا يستخدم قوته السحرية
للتحكم في جسد الأم
لتلد طفلاً ذكراً
ثم يتخلى عن الأم ويحتفظ بالابن
كما أنه كان يزرع
في أجسادنا الديدان
ليسهل عليه التحكم بنا
تلك التعويذة تسمى تعويذة ربط القلوب
مصير واحد وقلب واحد
ونشعر بنفس المشاعر
حتى أنا لم أستطع النجاة من ذلك
لقد ربط حياتنا
بتلك الديدان
إذا شعر بالاستياء قليلاً
يعذبنا طوال اليوم
الوخز بالإبر، والحرق بالنار، والقلي بالزيت
لقد جربت كل ذلك
سيمزق أطرافك
وينزع أوتارك
لكنه يتركك تتنفس
لتكون تحت إمرته
ويعذبك مراراً وتكراراً
ورغم كل هذا
لا يجرؤ أحد في كهف تشيان يان على مقاومته
والأكثر سخرية هو
أن أبناءه
أصبحوا جميعاً نسخة طبق الأصل منه
لم أكن أعلم
أنكِ عشتِ
مثل هذه الأيام
لحسن الحظ
لقد هربت
عبرت الصحراء بمفردي
وهربت إلى السهول الوسطى
والتقيت بالأخت الكبرى
وبذلك تمكنت من البقاء على قيد الحياة
ولكنه الآن
يريد قتل أختي
كنت أخافه في الماضي
لكنني لم أعد أخافه الآن
من يجرؤ على لمس أختي
سأقتله
احذرا
هذان الوجهان الجميلان
إذا تشوها
ألن يكون ذلك مؤسفاً؟
حقاً ولدت بمظهر جميل
لولا أن أبي أمرني بقتلك
لما استطعت أن أؤذيك
أباك؟
ما علاقتك بشيا شيوان تسي؟
تجرؤين على مناداة أبي باسمه مباشرة
أرى أنكِ لا تريدين العيش
أخي الأكبر
اذهب وأمسك بتلك الفتاة
أما هذه العظمة صعبة الكسر
فدع أخاك الصغير يتذوقها
أيها الأعرج العجوز
هل تستمتع بالمشاهدة؟